Repository: NickvisionApps/Parabolic
Catalog: resources/po/*.po
Languages: ja

source: Video (Generic)
ja: 動画 (一般)

source: MP4 (Video)
ja: MP4 (ビデオ)

source: WEBM (Video)
ja: WEBM (ビデオ)

source: MKV (Video)
ja: MKV (動画)

source: MOV (Video)
ja: MOV (動画)

source: AVI (Video)
ja: AVI (動画)

source: Audio (Generic)
ja: 音声 (一般)

source: MP3 (Audio)
ja: MP3 (音声)

source: M4A (Audio)
ja: M4A (音声)

source: OPUS (Audio)
ja: OPUS (音声)

source: FLAC (Audio)
ja: FLAC (音声)

source: WAV (Audio)
ja: WAV (音声)

source: None
ja: なし

source: Download web video and audio
ja: ウェブ上のビデオと音声をダウンロード

source: Matrix Chat
ja: Matrix チャット

source: Contributors on GitHub
ja: GitHub での貢献者の皆さん

source: translator-credits
ja: Gnuey56 <gnuey56@proton.me>

source: Unable to download and install update
ja: アップデートをダウンロードしてインストールできません

source: Recovered {} download
ja: 再試行された {} 個のダウンロード

source: Download Finished
ja: ダウンロードが完了

source: {} has finished downloading
ja: {} はダウンロード完了です

source: Open
ja: 開く

source: Download Finished With Error
ja: ダウンロードはエラーで終了

source: {} has finished with an error
ja: {} のダウンロードはエラーで終了しました

source: System
ja: システムに従う

source: {:.2f} GiB/s
ja: {:.2f} GiB /毎秒

source: {:.2f} MiB/s
ja: {:.2f} MiB/毎秒

source: {:.2f} KiB/s
ja: {:.2f} KiB/毎秒

source: {:.2f} B/s
ja: {:.2f} B/毎秒

source: Best
ja: 最高

source: Worst
ja: 最低

source: Audio Description
ja: 音声の概要

source: ERROR: The file already exists and overwriting is disabled.
ja: エラー: すでにファイルが存在しており、ファイルの上書きが無効になっています。

source: Starting download...
ja: ダウンロードを開始しています...

source: Auto-generated
ja: 自動生成

source: Add Download
ja: ダウンロードを追加

source: Validate
ja: 内容の確認

source: Media URL
ja: メディアの URL

source: Use Batch File
ja: バッチファイルを使う

source: Authenticate
ja: 認証

source: Credential
ja: 認証情報

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Validating
ja: 内容の確認

source: Download
ja: ダウンロード

source: File Type
ja: ファイルの種類

source: Video Format
ja: 動画のファイル形式

source: Audio Format
ja: 音声のファイル形式

source: Subtitles
ja: 字幕

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

source: Save Folder
ja: 保存フォルダー

source: Select Save Folder
ja: 保存するフォルダーを選択

source: File Name
ja: ファイル名

source: Revert to Title
ja: タイトルを元に戻す

source: Select All
ja: すべて選択

source: Deselect All
ja: すべて選択解除

source: Split Videos by Chapters
ja: 動画をチャプター(章)で分ける

source: Export Description
ja: 概要をエクスポート

source: Start Time
ja: 開始

source: Revert to Original
ja: 元に戻す

source: End Time
ja: 終わり

source: Playlist Items
ja: 再生リストのアイテム

source: Items
ja: アイテム

source: Number Titles
ja: タイトルに番号をつける

source: Credential Needed
ja: 認証情報が必要です

source: Use
ja: 使用する

source: View Log
ja: ログを表示

source: Stop
ja: 一時停止

source: Play
ja: 再生

source: Retry
ja: 再試行

source: Copy Log to Clipboard
ja: ログをクリップボードへコピー

source: No Credentials Found
ja: 認証情報が見つかりません

source: Add Credential
ja: 認証情報の追加

source: Credentials
ja: 認証情報

source: Add
ja: 追加

source: Name
ja: 名前

source: Preferences
ja: 設定

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Help
ja: ヘルプ

source: About Parabolic
ja: Parabolic について

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Home
ja: ホーム

source: Keyring
ja: キーリング

source: History
ja: 履歴

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Queued
ja: 停止中

source: Completed
ja: 完了済

source: Clear History
ja: 履歴をクリア

source: Clear
ja: クリア

source: Stop All Downloads
ja: すべてのダウンロードを停止

source: Stop All
ja: すべて停止

source: Clear Queued Downloads
ja: 一時停止中のダウンロードをクリア

source: Retry Failed Downloads
ja: 失敗したダウンロードを再試行

source: Clear Completed Downloads
ja: 完了したダウンロードをクリア

source: Download Media
ja: メディアをダウンロード

source: Add a video, audio, or playlist URL to start downloading
ja: 動画、音声、再生リストの URL を追加してダウンロードを始めます

source: No Downloads Running
ja: 進行中のダウンロードはありません

source: No Downloads Queued
ja: 一時停止中のダウンロードはありません

source: No Downloads Completed
ja: 完了済のダウンロードはありません

source: General
ja: 一般

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

source: Theme
ja: テーマ

# Theme
source: Light
ja: ライト

# Theme
source: Dark
ja: ダーク

# Theme
source: System
ja: システムに従う

source: Prevent Suspend
ja: サスペンドを妨げる

source: Download History Length
ja: ダウンロード履歴の保存量

source: Never
ja: 通知しない

source: One Day
ja: 一日中

source: One Week
ja: 一週間

source: One Month
ja: 1か月間

source: Three Months
ja: 3か月間

source: Forever
ja: ずっと

source: Overwrite Existing Files
ja: 存在するファイルを上書きする

source: Limit Filename Characters
ja: ファイル名の文字を制限

source: Include Auto-Generated Subtitles
ja: 自動生成された字幕を含める

source: Preferred Video Codec
ja: 優先するビデオコーデック

source: Any
ja: すべて

source: Preferred Subtitle Format
ja: 優先する字幕のフォーマット

source: Downloader
ja: ダウンローダー

source: Use SponsorBlock for YouTube
ja: YouTube のダウンロードで SponsorBlock を使用

source: Limit Download Speed
ja: ダウンロード速度を制限

source: Speed Limit (KiB/s)
ja: スピード制限 (KiB/毎秒)

source: Proxy URL
ja: プロキシ URL

source: Cookies from Browser
ja: ブラウザのクッキー

source: Cookies File
ja: クッキーファイル

source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません

source: Select Cookies File
ja: クッキーファイルを選択

source: Clear Cookies File
ja: クッキーファイルを消去

source: Max Connections Per Server (-x)
ja: サーバーごとの最大接続数(-x)

source: Minimum Split Size (-k)
ja: 最小分割サイズ (-k)

source: Converter
ja: コンバーター

source: Embed Metadata
ja: メタデータを埋め込む

source: Remove Source Data
ja: ダウンロード元のデータを削除

source: Embed Thumbnails
ja: 字幕を埋め込む

source: Crop Audio Thumbnails
ja: オーディオサムネイルを整形

source: Embed Chapters
ja: チャプター(章)を埋め込む

source: Embed Subtitles
ja: 字幕を埋め込む

# Shortcut
source: Application
ja: アプリケーション

source: Quit
ja: 閉じる

source: Starting
ja: 開始中

source: Unknown
ja: 不明

source: Processing
ja: 進行中

source: Running
ja: 実行中

source: Error
ja: エラー

source: Success
ja: 成功

source: Stopped
ja: 停止中

source: Use manual credential
ja: 手動で認証情報を入力する

source: Select Batch File
ja: バッチファイルを選択

source: TXT Files (*.txt)
ja: TXT ファイル (*.txt)

source: Close
ja: 閉じる

source: No Subtitles Available
ja: 利用可能な字幕がありません

source: {} items
ja: {} 個のアイテム

source: {} needs a credential to download. Please select or enter one to use.
ja: {} はダウンロードに認証情報を必要とします。 使用する認証情報を選択、または入力して下さい。

source: Both the username and password cannot be empty.
ja: ユーザー名とパスワードを空にすることはできません。

source: Keyring is not saving to disk. Changes will be lost.
ja: キーリングはディスクに保存されていません。変更は失われます。

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Modify
ja: 編集

source: Delete Credential?
ja: 認証情報を削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this credential?
ja: 本当にこの認証情報を削除しますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Name (Empty)
ja: 名前(空)

source: Username (Empty)
ja: ユーザー名(空)

source: Password (Empty)
ja: パスワード(空)

source: URL (Invalid)
ja: URL (無効)

source: Name (Exists)
ja: 名前(すでに存在)

source: Credential (Database Error)
ja: 認証情報(データベースエラー)

source: Don't show this message again
ja: 二度とこのメッセージを表示しない

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Exit?
ja: 終了しますか？

source: Exit
ja: 終了

source: Download Again
ja: もう一度ダウンロード

source: GitHub Repo
ja: GitHub リポジトリ

source: Log
ja: ログ

source: Enter media url here
ja: メディアの URL を入力

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Enter username here
ja: ユーザー名を入力

source: Enter password here
ja: パスワードをに入力

source: Split Video by Chapters
ja: 動画をチャプター(章)で分ける

source: {} needs a credential to download. Please select or enter one to use.
ja: {} はダウンロードに認証情報を必要とします。使用する認証情報を選択、または入力して下さい。

source: Enter name here
ja: 名前を入力

source: New Credential
ja: 新しい認証情報

source: The credential name cannot be empty.
ja: 認証情報の名前は空にすることはできません。

source: The provided url is invalid.
ja: 入力された URL が無効です。

source: A credential with this name already exists.
ja: これと同じ名前の認証情報がすでに存在します。

source: There was an unknown error adding the credential to the keyring.
ja: 認証情報をキーリングへ保存するときに不明なエラーが発生しました。

source: Edit Credential
ja: 認証情報の編集

source: Save
ja: 保存

source: Settings
ja: 設定

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Report a Bug
ja: バグを報告

source: Discussions
ja: ディスカッション

source: Copy Debug Information
ja: デバッグ情報をコピー

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Speed Limit
ja: スピード制限

source: Enter proxy url here
ja: プロキシの URL を入力
